过去未来，我们不忘初心，心怀感恩；未来已来，我们坚守信仰，袖手前行；每天都是华金最好的故事，都在见证华金力量
在这里，传播新经济最前沿在信息；在这里，记录我们在欢声笑语 
柔和的灯光，静香的咖啡，舒适的音乐，我们聊出灵感和创意




call-us
人才招聘-career@huaxing.com
投资人关系-crfsg@huaxing.com
媒体合作-pr@huaxing.com
BP通道-          早期项目： bpalpha@huaxing.com         中后期项目：bpadvisory@huaxing.com

BJ
北京市朝阳区工人体育场北路甲2号盈科中心捌坊1号　+86 10 8567 9988info@huaxing.com
SH
上海市虹口区吴淞路575号虹口SOHO2508室　　+86 21 8023 9988info@huaxing.com

XG
香港九龙柯士甸道西1号环球贸易广场81楼8107-08+852 2287 1600info@chinarenaissance.com

NY
美国 纽约 第五大道600号洛克菲勒广场21楼+1 212 554 2960info@chinarenaissance.com



了解我们
华金概述
huajinoverview
     2015年，是华金金融创业三周年。三年时间，华金金融从中融信托的私人银行部脱胎成长为国内领先的大型金融服务集团，已拥有4,000余名专业人员，现已在财富管理、资产管理、理财教育等多个领域提供专业服务。截止到2017年底，华金金融已为逾77,000个高净值家庭累计配置资产突破7,100亿元。     我们的中长期战略目标是，在未来10-15年内发展成为一家卓越领先、创新共赢、客户至上、服务专业的综合金融服务集团。我们将以合作共赢为理念，致力于构建一个由合作伙伴、员工、客户组成的金融生态链。

管理团队
leadership
董事长 EMT成员
周斌先生，工商管理硕士，国家一级职业经理人认证，拥有证券交易、投资咨询、投资基金等从业资格。具有二十余年金融行业从业经验，曾长期从事证券公司经纪业务经营管理工作，先后担任证券公司多家营业部总经理、资产管理部董事总经理等职务。

总裁 EMT成员
崔同跃先生，工商管理学硕士。国内首批私人银行从业人员，曾任国有控股大型商业银行私人银行总部产品部门总经理、私人银行欧洲中心总经理，中国人民大学财政金融学院金融专业硕士业界导师，具有丰富境内外私人银行、财富管理和资产管理领域的从业经验。

副总裁 EMT成员
陈洁女士，工学学士，管理学硕士。拥有中国注册会计师，国际注册内部审计师，中级会计师等多项从业资格。 陈洁女士曾供职于国际四大会计师事务所逾十年，拥有丰富的金融业、房地产业、制造业等行业财务报表审计及IPO审计经验。多年四大审计工作，培养了优秀的专业技能、快速的适应能力以及较好的沟通能力。

副总裁 EMT成员
李刚先生，中国注册会计师，管理学学士。 曾任职于普华永道会计师事务所、境内金融控股集团，多次向大型银行、投资公司、证券公司提供审计和咨询服务 。李刚先生拥有近十年的金融审计、咨询及风险管理经验，擅长于金融企业风险管理。 加入恒天以后，从首席风控官到资产管理事业总部CEO，以风控严格审慎的管理角度，专注资产管理业务。