华金金融
中国领先的服务新经济的金融机构
CHINA RENAISSANCE
CHINA'S LEADING FINANCIAL INSTITUTIONSERVING 
THE NEW ECONOMY
公司简介
ABOUT US
华金现代农业服务集团成立于2017年，注册资本2000万元，下设华金农业贸易有限公司、华金农业科技有限公司、华金农业电子商务有限公司、华金信息技术有限公司、华金财富互联网金融服务有限公司，致力于打通农产品从科学种养植到仓储物流及贸易流通的全产业链环节，为农业产业链相关参与者提供农资、农技、农机、销售渠道、信息技术及金融等综合性服务，打造细分产业链，构建新型农业生态圈，推动农业产业升级。
业务介绍
OUR BUSINESS
私募基金
Private Placement Advisory
华金的私募融资团队为客户提供专业、量身定制的融资解决方案和持续的增值服务......
公募理财
M&A Advisory
华金金融的公募理财团队为客户在战略联盟和交易的过程中提供专业的顾问服务......
投资管理
Investment Management
华金私募股权基金是华金资本专注于投资互联网新经济领域的私募股权投资平台......
证券业务
Securities Business
华金证券业务覆盖广泛......
企业文化
OUR CULTURE
契约精神
Commitment
我们肩负着对每一个员工负责的使命，如同家庭成员般彼此关爱、相互忠诚。我们相信一个人的贡献不能只用创造的财富来衡量，专注和忠诚同样可贵。
创新精神
Entrepreneurship
创新精神提倡独立思考、不人云亦云，并不是不倾听别人dt童见、孤芳自赏、固执己见、狂妄自九，而是要团结合作、相互交流，是当代创新恬动不可少的方式.
团队合作
Teamwork
领导者分工明确但不呆板,加强团队成员的日常交流.说话时多使用我们.让每个人感觉到自己很重要.团队成员.做好自己的事情.信任你的伙伴.为他人着想.愿意多付出.
追求卓越
Excellence
卓越不是一个标准，而是一种境界。它不是优秀，它是优秀中的最优。卓越是一种追求，它在于将自身的优势、能力，以及所能使用的资源，发挥到极致的一种状态。
主人翁精神
Ownership
不贪名利、不计较得失，只是全身心地投入工作，全力以赴地完成任务，以“怎样才能更好，怎样才能更快”的标准处理每一个工作细节。这就是主人翁精神的核心。它不是一个口号，而是一种信仰，一种高尚的品质。
最新动态
Recent news
正鑫资本张总参加“中国资产管理论坛”坛上的对于今后金融的精彩演讲
2017陆家嘴论坛今日开幕将探讨金融与科技创联
临近年关， 如何轻松理财合理配置
互联网金融正处于什么样的时代？